‫Detective Conan Episode 1048 "The
‫‫Red Sheep's Eerie Game (Part Two)"
‫[op]
‫[ed]
‫[eyecatch]
Fares : إنتاج
Kenji : تنسيق
A6oOd : ترجمة
‫لعبة الخروف الأحمر هي مجرد لعبةٍ يقوم بها الأحباب
باختبار مقدار حبهم لبعضهم البعض
‫لكنني أنا و (ران) شهدنا جريمة قتل
‫يُعتقَد أن مرتكبها هو شخصٌ يرتدي زيّ الخروف الأحمر
‫"طاهٍ" العمر: 45
‫سعيدٌ بالتعرف عليكم
‫‫أعمل طاهٍ في إحدى المطاعم
‫‫يمكنكم سؤالي عن أي شيء يخص الطبخ
‫‫أتطلع حقًا للاستماع إليكم
‫سعيدٌ بالتعرف عليكم
‫‫أعمل طاهٍ في إحدى المطاعم
‫‫يمكنكم سؤالي عن أي شيء يخص الطبخ
‫‫أتطلع حقًا للاستماع إليكمjjjتسيتتس
‫الضحية هو رئيس الطهاة التابع لمطعم "لا موتشو"، السيد (واكاباياشي)
fjjjjjjjjjjjjjjjhhhhhhhh
‫واكاباياشي تيتسوسابورو (45)
‫‫مالك "لا موتشو" ورئيس الطهاة
‫قام الخروف الأحمر باختطاف (آنري)، امرأة التقى بها في تطبيق للمواعدة
>>>>>>>>>>>>>>
‫هيراساوا موتوجيرو (40)
‫‫شريك مالك "لا موتشو"
‫موكاي كوكيتشي (45)
‫‫مساعد رئيس الطهاة في "لاموتشو"
‫كوميو دايكي (25)
‫‫طباخ في "لا موتشو"
‫بيبو ريوتا (20)
‫‫موظف في "لا موتشو"
‫تاكيجاوا آمي (20)
‫‫موظفة في "لا موتشو"
‫طالب الجاني بفديةٍ منه، ثم قتله
‫مستودع بيكا لتأجير الأزياء
‫هذا هو المكان
‫هذا مؤلم...
‫الخروف الأحمر
‫هذه هي
‫‫القرون التي سببت تلك الخدوش على السقف
‫‫هل الخروف الأحمر هو الزيّ الوحيد الذي كان يؤخذ؟
‫نعم
>>>>>>>>>>>>>>
‫إيوامي هيديتو (50)
‫‫‫‫رئيس شركة بيكا لتأجير الأزياء
‫‫لم يكن مشهورًا مطلقًا في السابق
‫‫لقد تم تأجيره مرةً واحدة فقط قبل ثلاثة أسابيع
‫قبل ثلاثة أسابيع؟
‫‫نفس الوقت الذي تم تحميل فيديو الخروف الأحمر فيه
‫‫هل تعلم من قام باستئجاره؟
‫‫نعم، فلا زلتُ أحتفظ بالتسجيلات
‫هذا هو
‫ماذا؟
‫الخروف الأحمر
‫‫(هيراساوا موتوجيرو)
‫‫(هيراساوا موتوجيرو)؟
‫شريك المالك للمطعم؟
‫‫يأتي للزيارة بعد النوم!
‫‫واقعٌ في حب الاستنتاج ومتعة حل الألغاز!
‫يخطر في ذاكرتنا خروفٌ أحمر
‫ما الحقيقة التي سنكتشفها وراء ذلك الزيّ؟
‫دائمًا يكتشف الحقيقة الواحدة والوحيدة
‫بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق (كونان)!
‫لعبة الخروف الأحمر المخيفة
‫‫(الجزء الثاني)
‫" لعبة الخروف الأحمر المخيفة، الجزء الثاني! "
‫لا موتشو
‫(موري)، هل صحيحٌ أنك اكتشفت الجاني؟
‫مغلقٌ مؤقتًا
‫نعم، أيها المفتش
‫لقد تعقبت بعض الأدلة الحاسمة
‫‫أيها المحقق، إن كنتَ قد دعيتنا إلى هنا
‫‫ألا يعني هذا أنك تشتبه بنا في قتل (واكاباياشي)؟
‫هذا صحيح
‫‫قاتل (واكاباياشي تيتسوسابورو) هو أنت
‫أيها السيد (هيراساوا موتوجيرو)
‫مـ-مهلاً من فضلك
‫سيد (هيراساوا)، قبل ثلاثة أسابيع
‫قمتَ باستئجار زيّ الخروف الأحمر من مستودع بيكا لتأجير الأزياء
‫ماذا؟
‫اسمك موجودٌ في السجل التابع للمستودع
‫بالفعل استأجرتُ ذلك الزيّ
‫لكني لم أقم بقتل (واكاباياشي)
‫إذن، لِمَ استأجرتَ ذلك الزيّ؟
‫في هذا العام تحلُّ الذكرى الخامسة لهذا المطعم
‫فكرتُ في استخدام زيّ الخروف الأحمر لحفل الذكرى
‫الذكرى الخامسة لـ"لا موتشو"
‫لكن، تم استخدام ذلك الزيّ في مهرجانٍ ما منذ عشرة سنين مضت
‫لِمَ عساك أن تستخدم شيئًا قديمًا لهذا الحد؟
‫ذلك لأنني هو من قام بتصميم ذلك الزيّ
‫ماذا؟
‫كنتُ أعتقد أن تخصصك الرئيسي هو التصميم المكاني
‫في الماضي، فعلتُ كل شيء
‫لقد كنتُ أنا من أرتدي ذلك الزيّ في السابق أيضًا
‫لذا شعرتُ بأني معلقٌ بي
‫لم أرد أن أنسى مقدار معاناتي في الماضي
‫لكن عندما أخبرتُ (واكاباياشي) أنني أريد استخدامه في حفل الذكرى...
‫ما الذي تفكر به؟
‫هذا الزيّ السخيف لا يليق بسمعة مطعمنا!
‫على غير العادة، فلقد كان معارضًا للفكرة بشدة
‫لذا قمتُ مجبرًا بالتخلي عن الفكرة
‫إذن، فلقد قتلتَ السيد (واكاباياشي) لأنك شعرتَ بالغضب نحوه بسبب ذلك؟
‫مستحيل!
‫أنا و (واكاباياشي) كنا شركاء
‫لقد كان مهمًا جدًا كشريكٍ للعمل بالنسبة لي
‫إن كنتم شركاء، فمن المؤكد أنك تعلم كل شيء عن السيد (واكاباياشي)
‫ماذا؟
‫رسالة التهديد التي وصلت إلى جهاز السيد (واكاباياشي)
كانت عند الساعة العاشرة مساءً
‫ستكون البنوك مغلقة في ذلك الحين
‫فكيف حصل على الخمسين مليون ينًا؟
‫بعبارةٍ أخرى
‫فإن الجاني كان يعلم بأن السيد (واكاباياشي) يستطيع
الحصول على ذلك المبلغ من المال حالاً
‫لـ-لا أملك أية فكرة عمّا تقوله
‫لكني رأيتُك متفاجئًا وموشحًا بنظرك نحو المطبخ عندما
سمعتَ أن مبلغ الفدية كان خمسين مليون ين
‫خمسون مليونًا؟
‫لقد كنتَ تنظر بدون تفكير لأنك كنت تعلم أن خمسين مليون ينًا
كانت في المطبخ بالفعل، أليس كذلك؟
‫خمسون مليون ينًا في المطبخ؟
‫أيها المفتش، هناك آثار على الأرض تشير إلى أن هذا الشيء قد تم تحريكه
‫أيها المفتش، توجد خزنةُ مخفيةٌ هنا
‫لا توجد أية نقود داخلها
‫لكن، توجد مذكرة
‫يبدو أنه كتاب لحساب بنكي
‫هل من الممكن أنه كتابٌ لحسابٍ بنكي سري؟
‫أنا آسف
‫في كل عام، كنا نقلل من أرباحنا المُعلنة ونخفيها على شكل نقود
‫بعبارةٍ أخرى، تهرب ضريبي
‫نعم
‫لكني أنا و (واكاباياشي) الوحيدان اللذان كنا نعلم عن هذا الأمر
‫مما يعني أنك أردت الاحتفاظ بالخمسين مليون ينًا
التي كسبتموها من التهرب الضريبي لنفسك
‫لذا قمتَ باختطاف حبيبة السيد (واكاباياشي) وهددته قائلاً بأنك الخروف الأحمر
‫ما قولك يا سيد (هيراساوا)؟
‫لكن، إذا كان السيد (هيراساوا) هو الجاني
‫أشك في أنه كان سيستخدم اسمه الخاص عندما استأجر الزيّ
‫ماذا؟
‫بالإضافة إلى أنه مرّت أسابيع قليلة مذ بدأ الناس التحدث عن الخروف الأحمر
‫وبما أن الزيّ تمت إعادته قبل ثلاثة أسابيع، ففارق الزمن واسعٌ بعض الشيء
‫أنت محق
‫مالك شركة الأزياء قال أن الزيّ تم أخذه عدة مرات بعد أن تمت إعادته
‫في الأسابيع الماضية
‫‫لاحظت آثارًا تدل على أنه كان يؤخذ من المتجر عدة مرات أثناء الليل
‫ربما هناك شخصٌ ما يحاول تلفيق التهمة على السيد (هيراساوا)
‫بالحديث عن ذلك...
‫ألم أطلب منكما الانتباه للصندوق الذي تم وضع الزيّ فيه؟
‫أخبرتكما بأن شركةً للتوصيل سوف تأتي لتأخذه
‫ماذا؟ هذا صحيح
‫ذلك الزيّ كان بداخل ذلك الصندوق؟
‫لم تكن هناك أية طريقة لنعرف هذا الأمر
‫سيد (هيراساوا)، هل تتكذر وضعك قسيمة الشحن على الصندوق؟
‫نعم
‫قسائم الشحن تحتوي على مكانٍ يُكتب فيه محتوى الصندوق
‫ما الذي كتبته هناك؟
‫أعتقد أني كتبت "زيّ واحد"
‫لـ-لا أتذكر هذا
‫لم أرَ شيئًا كهذا
‫غرفة التخزين التي تخزن فيها الأزياء قديمة, والباب ليس مقفلاً حتى
‫سيكون من السهل عليكما أخذ زيّ من هناك إن أردتما
‫لكن، من أين لنا أن نعلم أن قفل غرفة التخزين تلك كانت مكسورة
‫ماذا؟
‫ما قاله عمي هو أن باب الغرفة ليس مقفلاً
‫لم يقل أبدًا أنه كان مكسورًا
‫الطفل على حق
‫هناك قفل على باب غرفة التخزين
‫لكنه فُتِح بسهولة
‫الجاني فقط من كان على معرفةٍ بذلك
‫لـ-لقد خدعتموه
‫كل ما فعله أنه قال ذلك بشكلٍ خاطئ
‫(آمي)، لا يمكننا المواصلة
‫(ريوتا)...
‫أيها السيد المحقق، نحن وراء أمر الخروف الأحمر
‫(آمي) كانت ترتدي الزيّ
‫بينما كنتُ أقوم بالتصوير
‫قمنا بتنزيل الفيديوهات على موقع لمشاركة الفيديوهات
‫إذن فقد كنتما أنتما بالفعل
‫اتضح كل شيء الآن
‫الخروف الأحمر الذي رأيناه أنا و (ران) كان يخدش السقف بقرونه
‫لكن قرون الخروف الأحمر الذي رأيناه في الفيديوهات لم تكن تصل للسقف
‫بعبارةٍ أخرى، قاتل السيد (واكاباياشي) هو شخصٌ أطول
‫كيف أمكنكما فعل ذلك؟
‫هذا خطؤك
‫سمعنا أنك ستجعلنا نوزع منشورات بهذا الزيّ
‫لذا قمنا بتخريب سمعة هذا الزيّ
‫ماذا؟
‫نوينا أن نفعلها مرةً واحدةً فقط
‫لكن عندما رأينا الفيديوهات تنتشر بشكلٍ هائل،
قررنا المواصلة والاستمتاع بذلك
‫لحظة
‫من أخبركم بأنكم كنتم ستوزعون المنشورات بهذا الزيّ؟
‫ماذا؟
‫سيد (هيراساوا)، هل أخبرتَ أحدًا بذلك؟
‫لا، فقط (واكاباياشي)
‫لم أخبر أحدًا عداه
‫هذا يعني أنكما كنتما تتنصتان لمحادثتهما
‫ماذا؟
‫أراهن بأنكما سمعتما عن الخمسين مليون ينًا التي في الخزنة كذلك
‫لكن يا سيد (موري)، ألم يكونا معك أثناء وقوع الجريمة؟
‫هـ-هذا صحيح، لدينا حجة غياب
‫إذن، مَن قتل السيد (واكاباياشي)؟
‫صحيحٌ أن هناك شخصٌ آخر قام بارتكاب جريمة القتل
‫لكن هذان الاثنان هما من قاما باختطاف السيدة (آنري)
‫وطالبا بمبلغ خمسين مليون ينًا من السيد (واكاباياشي)
‫هذا الخروف الأحمر الذي في الفيديو هو أنت، صحيح؟
‫لا
‫ماذا؟ توقفي عن الكذب
‫للتو ذكرتِ أنكِ أنتِ هو الخروف الأحمر
‫لهذا أقول لك مرةً أخرى، أنا تلك الخروف
‫لكني لستُ هذا بالطبع
‫لا يوجد خروف هنا وهناك
‫عد كل تلك الخرفان سيصيبني بالنعاس
‫كما تعلمون، خروفٌ واحد، خروفان، ثلاثة خرفان
‫انتظر لحظة
‫بالإضافة
‫الخروف، الخروف!
‫المعذرة
‫اسمحوا لي جميعًا بأن أصحح ما قلته
‫الخروف الأحمر الذي ظهر في رسالة التهديد تلك ليست السيدة (آمي)
‫ماذا؟ ليست السيدة (آمي)؟
‫هذا صحيح
‫(موري)، ما الذي تعنيه؟
‫السيدة (آمي) ليست الخروف الأحمر، بل الرهينة
‫ماذا؟
‫(آمي) هي الرهينة
‫نعم
‫المدعوة بالسيدة (آنري) والتي التقت بالسيد (واكاباياشي) في تطبيقٍ للمواعدة
‫وأصبحت حبيبته، هي في الواقع السيدة (آمي)
‫مـ-ما الذي تتحدث عنه؟
‫أنا هو حبيب (آمي)
‫لا يمكنها أن تكون حبيبةً لرئيس الطهاة
‫لم يكن يعلم السيد (واكاباياشي) وجوه أو أسماء موظفي الدوام الجزئي
‫بعبارةٍ أخرى، لم يكن ليلاحظ ادّعاء السيدة (آمي) أنها هي (آنري)
‫(آمي)، انكري ذلك
‫إذن، من هذا الخروف الأحمر الذي في الرسالة؟
‫سيد (هيراساوا)
‫ألم تقل أنك أنت من جعلت السيد (واكاباياشي) هو رئيس الطهاة؟
‫نعم، بالرغم من أنه لم يكن راضيًا بشأن ذلك
‫ربما لذلك السبب، قام بتلقيب نفسه "شيف" في تطبيق المواعدة
‫وهنا شخصان اثنان كانا يلقبانه بالشيف
‫الأولى هي السيدة (آمي)
‫نعم، لم نتحدث أبدًا مع الطاهي
‫‫أشك في أنه كان يعرف حتى كيف كان شكلنا
‫والآخر هو أنت يا سيد (كوميو)
‫ماذا؟
‫‫لقد اقترحتُه عليه قبل شهر
‫‫لم يكن لدى الشيف أي فرص لمقابلة النساء
‫ما من فرقٍ بين الشيف ورئيس الطهاة
‫أتقول أنك تعتقد أني فعلتُ ذلك بسبب أني كنتُ أدعوه بالشيف؟
‫ليس هذا هو السبب الوحيد
‫(كونان)، هل لك أن تستخدم رأس الزيّ لتشرح لهم؟
‫بالطبع
‫رأس الزيّ لديه خوذة، لذا من السهل جدًا ارتداؤه
‫سيد (كاميو)، هل لك أن تضعه عليك؟
‫ماذا؟ لكن...
‫سيد (كاميو)، من فضلك اتبع تعليمات (كونان)
‫حسنًا
‫ابقَ ثابتًا ولا تحرك يديك
‫سيد (كاميو)...
‫سيد (كاميو)، تسريحة الشعر التي تتفاخر بها خربت
‫ماذا؟ تبًا
‫البارحة، كان شعرك بنفس هذا الشكل
‫ماذا...
‫أتذكر شكله جيدًا لأنك كنت تعبث به طوال الوقت
‫البارحة كان شعري هكذا لأني قدتُ بدراجتي للوصول إلى المطعم
‫ألم تقل أنك لم تعد تستخدم دراجتك منذ الحادثة؟
‫كنتُ في المنزل طوال اليوم
‫‫لم أعد استخدم دراجتي الهوائية منذ ذلك الحادث
‫أنت محق، لقد قال ذلك بالفعل
‫وأخيرًا، هناك دليلٌ آخر
‫محقق (تاكاجي)، هل يمكنك فحص ساعة السيد (كاميو)؟
‫حاضر
‫‫من فضلك
‫ألقِ نظرة عن قرب
‫هل هناك ألياف حمراء عالقة في الحزام؟
‫يبدو أن هناك شيئًا يشبه الخيط الأحمر الرفيع
‫هذه هي ألياف النايلون التي تغطي سطح هذا الزيّ
‫لا يمكن لها أن تلتصق بحزام ساعته إلا إذا ارتدى هذا الزيّ
‫هذا لأنني للتو ارتديتُ الرأس
‫لقد علقت الآن
‫لا، أظن أن (كونان) قد أخبرك بألا تحرك يديك
‫إنه محق
‫لم تلمس ذلك الزيّ
‫سيد (كاميو)، على الأرجح أنك كنت تتنصت على المطبخ
‫لجمع المعلومات حول المطعم
‫وهكذا علمتَ عن أمر الخمسين مليون ينًا المخفية
‫(آمي)
‫انتهى كل شيء
‫اللعنة، كان عليّ أن أترك هذا المطعم وأجوره الرديئة فورًا
‫(آمي)، هل أنتِ مع السيد (كاميو)؟
‫نعم، منذ فترةٍ طويلة
‫لقد كنتُ أستمتع بوقتي معك فقط
‫استخدمتُ لعبة الخروف الأحمر لجعلك تأتي إلى الحديقة لصنع حجة غياب
‫مـ-مستحيل...
‫إذن، (موري) على حق، صحيح؟
‫صحيحٌ أنني و (آمي) كنا نخطط لسرقة الخمسون مليون ينًا
‫من الشيف وإرسال رسالة تهديد له
‫لكن ذلك الجزء الوحيد الذي التزمنا فيه بالخطة
‫لم نحصل على مبلغ الفدية أبدًا
‫ولم نقتل الشيف أيضًا!
‫أما زلتَ مصرًا على إنكارك؟
‫(كونان) والسيدة (ران) رأوك تهرب من مسرح الجريمة
‫لقد رأيتُ خروفًا أحمر يحمل شنطة سوداء معه يهرب بعيدًا
‫وأنا أقول لكم، لم أكن أنا!
‫لم أكن أنا بالفعل
‫ما الذي تعنيه؟
‫بعد أن اتجهت (آمي) للحديقة
‫وضعتُ الزيّ في حقيبة السيارة لآخذ استراحة
‫لكن لاحقًا...
‫بعد أن استيقظت، كان زيّ الخروف مختفيًا
‫اختفى؟
‫نعم
‫لقد اختفى الخروف الأحمر
‫الخروف الأحمر والخمسون مليون ينًا اختفوا؟
‫فهمت
‫هل هذا معقول؟
‫أيها المفتش، لقد تم تأمين الموقع
‫تفضل بالدخول
‫أنت هو من قتل السيد (واكاباياشي تيتسوسابورو)
‫وسرق الخمسين مليون ينًا، أليس كذلك؟
‫مـ-ما الذي تتحدثون عنه؟
‫يبدو أن خمسين مليون ينًا تزن خمسة كيلو جرامات، لذا
‫هذا مؤلم...
‫البطريق هو الوحيد الذي كان معلقًا بمسافةٍ أقل من الأزياء الأخرى
‫لقد ارتطم رأسي به
‫كنتُ أنوي الإمساك بالجاني
‫الجاني؟
‫لقد راهنت بهذا المكان حتى أتمكن من التقاط الوغد الذي يسرق الأزياء
‫في منتصف الليل دون دفع رسوم إيجار
‫في ذلك الوقت، سمعتُ خطتهما
‫بسرقة خمسين مليون ينًا من رجلٍ يُدعى (واكاباياشي)
‫شركتي على وشك الإفلاس
‫بينما كانوا يحاولون أن يضعوا أيديهم على مبلغٍ من المال وكأن الأمر لعبة
‫اعتقدت أنه لن يكون هناك خطأ في الحصول على هذا المال
‫لذا قمتُ بتتبعهم
‫لم يكن ليعلم من أنا إن قمتُ بارتداء الزيّ
‫اترك المال وتراجع
‫قام بإطاعة أوامري ووضع الخمسين مليون ينًا أمامي
‫ما الذي جعلك تقتل السيد (واكاباياشي) بعد أن حصلتَ على المال؟
‫ذلك لأنني عندما فتحتُ الحقيبة لتفقد محتواها
‫وجدتُ سكينًا داخلها
‫وجدتَ سكينًا بداخل الحقيبة؟
‫السيد (واكاباياشي) قام بإخفاء ذلك السكين بداخلها ليدافع عن نفسه
‫عندما نظرتُ للأعلى بدون تفكير...
‫لم أرد قتله
‫ليته لم يرى وجهي
‫وكالة (موري) للتحريات
‫ما خطبه يا تُرى؟
‫يبدو أنه لا يستطيع النوم أثناء الليل
‫ظل يحلم بخروفٍ طوال الوقت
‫خروف؟
‫يبدو أن أبي أيضًا كان خائفًا من ذلك الخروف الأحمر
‫ظل يقول في حلمه "ابتعد، ابتعد عني"
‫ابتعد
‫ابقَ بعيدًا عني
‫أ...أشعر بأن هناك شيء آخر
‫استمروا في فك الزجاجات أيها الحملان الصغيرتان الجميلتان!
‫في الحلقة القادمة
‫لقد ضغطوا على (ياماكابي)، والذي نجح في بيع البضائع المستوردة
‫لينشر سيرة ذاتية
‫وجدنا شيئًا يدين إلى حد ما
‫في السيارة المستخدمة لنقل الجثة
‫كان خزان الوقود في سيارة (تيموكاي) ممتلئًا عندما وقع الحادث؟
‫مر وقتٌ طويل، (تيموكاي)
‫يمكننا إنقاذ حضرة المفتش
‫التهديد لمسيرة (ميغوري) في الشرطة
‫الحلقة القادمة من (كونان): "التهديد لمسيرة (ميغوري) في الشرطة!"
‫صلصال
‫تلميح الحلقة القادمة!
!صلصال
‫أبي، استيقظ
‫لا تفوتوا الحلقة القادمة
‫إن كان هذا حلمًا، فلا توقظيني
‫خذ راحتك